Hola, hola, cuñadito. Sí, de hecho, yo siempre me voy en ese autobús, me voy y me vengo. Pero no, ya tenía dos días que habíamos llegado. Ayer fuimos a Ciudad de México al corporativo porque al evento que fuimos a Medellín, conocimos a unas chicas ecuatorianas. entonces ellas son influencers que traen una la hija trae cinco millones y medio de seguidores ella canta hace varias cosas la niña y su mamá pues también su mamá trabaja en gobierno y ella también trae como 800 800 mil seguidores algo así entonces les hablamos de Farmacy, de cómo, pues ya que estaban en el medio, cómo podían ganar. Les interesó y por eso fue que los llevamos al corporativo para mostrarles la empresa, cómo trabajamos, todo eso. Y a eso fuimos.