Sí, cuñado, mira, estas niñas ya tienen experiencia. De hecho, ella ya trabaja con otras empresas, una con ropa y otra, porque ella es muy chinita, te voy a mandar fotos. Entonces, ella ya maneja, trabaja con una marca también con shampoo y todo eso, solamente no tenía uno de maquillaje. entonces nosotros pues va y le brillaron los ojos cuando le dijimos oye pues porque te conformas con un porcentaje cuando tú puedes este aprovechar ya todo ese potencial que tienes y este público teniendo tu propia tienda y ganando tu propio dinero sin que alguien te maneja o te dé un porcentaje entonces ya cuando le explicamos la niña es muy inteligente, ya tiene rato en esto, a pesar de que es muy chiquita, creo que empezó a los 12, 13 años, entonces es súper lista, súper inteligente, o sea, ella sabe y ella luego te habla de números, porcentajes y todo eso.
