speacker_id|file|transcription
rikis|audio62.wav|Y sí, cuñado, pues no tiene nada de malo. Mira, todo es negocio. Te voy a comentar algo rápido. Yo era que fui a Colombia, me habían dicho de una bebida que venden allá, que lo usan mucho así como tipo viagra, pero que es mucho mejor y es natural, es a base de hierbas, de plantas. y voy a empezar a trabajar ese negocio. Te digo, todo es negocio, cuñado. Es cuestión nada más de, pues así, como de picando piedra y encuentras. O sea, farmacia, ¿por qué no? Tanta gente que conoces, tú no sabes quién va a llegar a tu vida que pueda, como nosotros. Mira, yo por eso digo que nada es coincidencia y pues los tiempos de Dios son perfectos y así hay que buscarle, buscarle hasta que pues llegue eso que Dios tiene para nosotros, ¿no?
